Dear, what's wrong?
Abang, kenapa?
Dear?
Abang?
Stop!
Berhenti!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
(Episode 8: The Smell of Enchanting Blood)
"Episod 8: Bau Darah Menawan"
What?
Apa?
What's going on?
Apa yang terjadi?
There's blood!
Ada darah!
Stop!
Berhenti!
Dear!
Abang!
Ma'am.
Puan.
You're in grave danger!
Kamu berada dalam bahaya besar!
Wrap a cloth around your wound and press on it hard.
Balut luka kamu dengan sehelai kain dan tekannya kuat-kuat.
It's all right.
Tak mengapa.
There must be a solution.
Tentu ada penyelesaiannya.
The lady's injury is not fatal.
Kecederaan wanita itu tak membunuh.
Harder!
Kuat lagi!
Use a rope to bind the cloth.
Gunakan tali untuk ikat kain itu.
It will be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
This man hasn't killed anyone yet.
Lelaki ini masih belum bunuh sesiapa lagi.
Just a moment ago,
Baru tadi,
this man was just walking around normally.
lelaki ini berjalan-jalan seperti biasa.
Are you okay?
Kamu tak apa-apa?
Don't look.
Jangan tengok.
Rei, it's dangerous here.
Rei, tempat ini berbahaya.
Let's go somewhere else.
Mari beredar ke tempat lain.
Where is he?
Di mana dia?
Darn it.
Tak guna.
Darn it!
Tak guna!
I can't leave this man alone.
Saya tak boleh tinggalkan lelaki ini sendiri.
Kibutsuji Muzan.
Kibutsuji Muzan.
I will not let you off the hook!
Saya takkan biarkan kamu terlepas!
Wherever you go, I won't let you go!
Ke mana sahaja kamu pergi, saya takkan lepaskan kamu!
What's wrong with that kid?
Kenapa dengan budak itu?
Do you know him, Tsukihiko?
Adakah kamu kenal dia, Tsukihiko?
Don't try to escape!
Jangan cuba lari!
I'll follow you to the depths of hell...
Saya akan kejar kamu sehingga ke hujung neraka...
and slash off your head with my sword!
dan kelar kepala kamu dengan pedang saya!
I will never let you go!
Saya takkan lepaskan kamu!
What's going on?
Apa yang berlaku?
Are you drunk?
Adakah kamu mabuk?
Boy, stay away from the man.
Budak, jauhkan diri kamu dari lelaki itu.
No way.
Tak boleh.
Bring the shackles.
Beri saya rantai penggari.
Please, I beg you.
Tolong, saya merayu.
Say no more, let him go!
Jangan cakap lagi, lepaskan dia!
Don't do that, please.
Tolonglah, jangan buat begitu.
No one can control him but me.
Tiada siapa boleh mengawal dia kecuali saya.
Move!
Ke tepi!
No, please stop it!
Tak, tolong berhenti!
Goodness, what happened to his face?
Oh, Tuhan. Apa yang terjadi kepada mukanya?
Has he lost consciousness?
Adakah dia sudah hilang akal?
Drag the boy away.
Heret budak tu keluar.
Stop it, please.
Tolong berhenti.
I don't want him to kill anyone.
Saya tak nak dia bunuh siapa-siapa.
Please don't interfere.
Jangan masuk campur.
I'm begging you.
Saya merayu.
Darn it.
Tak guna.
If you keep on resisting...
Kalau kamu terus melawan...
Blood Bewitchment.
Sihir Darah.
Scent of Illusory Blood.
Aroma Darah Khayalan.
Visual Dream.
Mimpi Visual.
What fragrance is this?
Apa bau harum ini?
What are these patterns?
Apa corak-corak ini?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
I can't see anything around me!
Saya tak nampak apa-apa di sekeliling saya!
Is this some kind of attack?
Adakah ini sejenis serangan?
If it is, it's not good.
Kalau ini serangan, habislah.
The smell is getting stronger.
Bau itu semakin kuat.
You still...
Kamu masih...
call someone a human...
panggil dia manusia...
even after he became a demon.
walaupun dia sudah bertukar menjadi iblis.
You even want to help him.
Malah kamu mahu tolong dia.
Well, I'll lend you a helping hand.
Apa-apa pun, saya akan tolong kamu.
Why?
Kenapa?
You.
Kamu.
Your fragrance...
Bau harum kamu...
That's right.
Ya, betul itu.
I...
Saya...
Although I'm a demon, I'm a doctor too.
Walaupun saya iblis, saya juga seorang doktor.
I plan...
Saya bercadang...
to destroy Kibutsuji Muzan.
untuk menghancurkan Kibutsuji Muzan.
Dad, are you not coming?
Ayah tak ikut bersama?
I have some work to do.
Ayah ada kerja yang perlu dibuat.
I need to talk about some business.
Ayah perlu berbincang tentang beberapa perkara.
The commotion earlier is making me worried.
Kekecohan tadi buat saya risau.
Dear.
Abang.
It's all right.
Jangan risau.
I'm just going to ask the police about the situation.
Saya hanya akan bertanya kepada polis tentang situasi tadi.
Okay, hop in.
Baik, naiklah.
Come back early, Dad.
Balik rumah cepat, ya, ayah?
I will. Be a good girl.
Baik. Jangan nakal.
Please send them home.
Tolong hantar mereka pulang.
You may go now.
Kamu boleh pergi sekarang.
Hey, let's go to another bar.
Hei, jom pergi ke bar lain.
Yachan, are you okay?
Yachan, kamu okey?
I'm totally fine.
Saya okey.
I'm not drunk.
Saya tak mabuk.
What are you doing?
Kenapa dengan kamu?
Excuse me.
Minta maaf.
Hey, hold it!
Hei, berhenti!
Sorry, I'm in a hurry.
Maaf, saya hendak cepat.
What did you say?
Apa yang kamu kata?
You have pretty extravagant clothes.
Kamu pakai baju yang sangat mewah.
It's hurting my eyes.
Ia menyakitkan mata saya.
Your face looks so pale...
Muka kamu nampak sangat pucat...
as if you're going to die soon.
seperti kamu akan mati tak lama lagi.
Say something.
Katakan sesuatu.
Are you dead already?
Adakah kamu sudah mati?
Yachan!
Yachan!
What have you done to my brother?
Apa yang kamu dah buat kepada adik saya?
Dear...
Abang...
He's dead!
Dia dah mati!
Yachan has stopped breathing!
Yachan sudah tidak bernafas!
You...
Kamu...
Do I look that bad to you?
Adakah rupa saya seteruk itu?
Is my face really pale?
Adakah muka saya begitu pucat?
Do I look weak?
Adakah saya nampak lemah?
As if I can't stay alive any longer?
Seperti tak akan hidup lama lagi?
As if I'm going to die soon?
Seperti saya akan mati tak lama lagi?
No.
Tak.
I am the one and only form of life that is anywhere near perfection.
Saya ialah satu-satunya kejadian yang paling hampir dengan kesempurnaan.
Do you know what will happen to you...
Kamu tahu apa yang akan jadi kepada kamu...
if I transfer a large amount of my blood to you?
kalau saya salurkan darah saya dalam jumlah yang banyak kepada kamu?
The human body cannot withstand the speed of mutation.
Badan manusia tak boleh menahan kelajuan mutasi.
All your cells will be damaged.
Kesemua sel badan kamu akan rosak.
There's a demon slayer wearing a pair of hanafuda earrings.
Ada seorang pembunuh iblis yang memakai sepasang anting-anting hanafuda.
I want you to bring me his head.
Saya mahu kamu bawa kepala dia kepada saya.
Understand?
Faham?
Got it.
Faham.
As you wish.
Seperti yang kamu mahu.
Those earrings...
Anting-anting itu...
Listen carefully!
Dengar baik-baik!
I...
Saya...
I'm telling you...
Saya beritahu kamu...
that it's not about the money!
yang ini bukan pasal duit!
I will never ever forgive you if you don't eat my udon!
Saya takkan maafkan kamu kalau kamu tak makan udon saya!
Forgive me.
Maafkan saya.
Please give me another bowl.
Tolong beri saya satu mangkuk lagi.
Will you eat it?
Kamu akan makannya?
Yes!
Ya!
I want to eat it!
Saya mahu makan!
Good.
Bagus.
You too?
Kamu pun?
Take off the bamboo tube if you want to eat udon!
Buka salur buluh itu kalau kamu mahu makan udon!
What is the bamboo tube for anyway?
Apa tujuan salur buluh itu?
Hold the chopsticks!
Pegang penyepit!
Please give me the udon.
Tolong bagi saya udon itu.
I'd like two bowls, please.
Saya nak dua mangkuk.
Fine.
Baik.
Thanks for the food.
Terima kasih untuk makanan ini.
It's delicious.
Ia sangat sedap.
It's good that you understand.
Baguslah kalau kamu faham.
Thank you. Come again.
Terima kasih. Sila datang lagi.
Sorry, Nezuko,
Maaf, Nezuko,
for leaving you there alone.
sebab tinggalkan kamu bersendirian tadi.
What's wrong, Nezuko?
Kenapa, Nezuko?
Were you waiting for me?
Kamu sedang tunggu saya?
I've been instructed to guide your way there.
Saya telah diarah untuk menunjukkan jalan untuk kamu.
I can smell my way there.
Saya boleh hidu bau untuk ke sana.
It's a place that was cast with a Blindfold Spell.
Ia sebuah tempat yang disihir dengan Sihir Pembuta.
Do you get it now?
Kamu faham sekarang?
Blindfold Spell?
Sihir Pembuta?
By the way,
Oh, ya.
is that girl a demon too?
Adakah budak perempuan itu juga iblis?
She's hideous.
Dia hodoh.
Hideous?
Hodoh?
Is he talking about some ugly woman?
Adakah dia sedang bercakap tentang seorang perempuan hodoh?
Who is he talking about?
Siapa yang dia maksudkan?
Nezuko?
Nezuko?
How is she hideous?
Kenapa kamu kata dia hodoh?
Look closely at her beautiful face!
Tengok betul-betul wajahnya yang jelita!
Nezuko is a popular beauty in our hometown!
Nezuko ialah rupawan yang terkenal di kampung kami!
Let's go.
Mari kita pergi.
I will definitely follow you!
Saya akan ikut kamu!
But I'm telling you Nezuko is not hideous!
Tapi saya nak beritahu yang Nezuko tak hodoh!
When we go somewhere brighter, you can look carefully again!
Bila kita pergi ke tempat cerah, kamu boleh tengok betul-betul sekali lagi.
Wait, let's go there to take a look!
Tunggu, jom pergi ke sana dan tengok!
I know now.
Saya sudah tahu.
Is it because of the bamboo tube?
Adakah ia sebab salur buluh itu?
It's most probably because of the bamboo tube.
Ia mungkin kerana salur buluh itu.
I wish you can see Nezuko's face without the bamboo tube!
Saya mahu kamu tengok muka Nezuko tanpa salur buluh itu.
Come in quickly.
Mari masuk, cepat.
When there's no one around.
Memandangkan tiada sesiapa di sekitar.
There's a house this big at the dead end of the road?
Ada rumah sebesar ini di penghujung jalan?
Come here quickly.
Mari masuk, cepat.
Listen carefully.
Dengar baik-baik.
Don't do anything embarrassing in front of the Lady.
Jangan buat apa-apa yang memalukan depan wanita itu.
I couldn't care less if you're dead or alive.
Saya tak kisah kalau kamu hidup atau mati.
I brought you here because of the Lady's special request.
Saya bawa kamu datang atas permintaan khas wanita itu.
Please come in.
Sila masuk.
I'm back safely.
Saya sudah pulang dengan selamat.
Welcome back.
Selamat pulang.
Sorry for letting you handle the trouble earlier.
Maaf sebab biarkan kamu uruskan masalah tadi.
That lady...
Puan itu...
She's fine now.
Dia tak apa-apa sekarang.
I pity her husband.
Saya kasihankan suami dia.
He was caught and thrown in a dungeon.
Dia ditangkap dan dibuang ke dalam penjara bawah tanah.
You're treating humans.
Kamu merawat manusia.
Isn't it difficult for you?
Bukankah itu sukar untuk kamu?
Do you mean that us demons...
Maksud kamu, iblis seperti kami...
are not able to endure the smell of flesh and blood...
tak boleh menahan bau darah dan daging...
when we're here treating humans?
semasa kami merawat manusia?
Sorry.
Maaf.
Cut it out.
Sudahlah.
Why are you using violence?
Kenapa kamu menggunakan keganasan?
I haven't introduced myself.
Saya belum perkenalkan diri lagi.
My name is Tamayo.
Nama saya Tamayo.
That kid is Yushiro.
Budak itu Yushiro.
I hope you can get along well.
Saya harap kamu berdua boleh berkawan.
I don't think that's possible.
Saya tak rasa itu boleh berlaku.
It's not difficult for me.
Ia tak susah untuk saya.
I think I'm more relaxed than regular demons.
Saya rasa saya lebih baik daripada iblis biasa.
That's because I've spent a lot of time to reform my body.
Ini kerana saya sudah meluangkan banyak masa untuk mengubah badan saya.
Even Kibutsuji's curse is lifted.
Sumpahan Kibutsuji juga telah terlerai.
Curse?
Sumpahan?
You reformed your body?
Kamu telah mengubah badan kamu?
This way, please.
Sila ke sini.
Nezuko, please behave.
Nezuko, jangan buat perangai.
It's fine.
Tak mengapa.
Please relax.
Sila berehat.
Sorry.
Maaf.
Now, let's continue our discussion.
Sekarang, mari kita teruskan perbincangan kita.
We're able to live now without eating human flesh.
Kami sekarang boleh hidup tanpa makan daging manusia.
All we need is just a few drops of human blood.
Kami hanya perlukan beberapa titik darah manusia.
Blood?
Darah?
That...
Itu...
You may feel uncomfortable.
Kamu mungkin rasa tak selesa.
The thing is, we buy blood from people who need money...
Sebenarnya, kami beli darah daripada orang yang perlukan duit...
and get it by blood transfusion.
dan mendapatkannya melalui pemindahan darah.
Of course, we only take an amount that will not affect their body.
Tentu saja kami ambil jumlah yang tak memberi kesan kepada badan mereka.
I see.
Begitu rupanya.
That's the reason why they don't smell like demons.
Sebab itulah mereka tak mempunyai bau iblis.
Nonetheless, they need their fix of human blood.
Namun, mereka masih lagi perlukan darah manusia.
If it's only blood, then Nezuko...
Kalau hanya darah, jadi Nezuko...
The amount of blood that Yushiro needs is even less.
Jumlah darah yang Yushiro perlukan lebih sedikit.
I turned him into a demon.
Saya yang menjadikan dia iblis.
Wait, you turned him?
Sekejap, kamu yang menjadikan dia iblis?
That's right.
Betul.
Legend says that besides Kibutsuji,
Lagenda mengatakan yang selain Kibutsuji,
no one can create new demons.
tiada siapa lagi yang boleh mencipta iblis baru.
That's true in general.
Perkara itu benar secara umumnya.
I've lived over 200 years...
Saya telah hidup lebih daripada 200 tahun...
and Yushiro is the only demon that I've created.
dan Yushiro ialah satu-satunya iblis yang saya pernah cipta.
Two hundred years?
200 tahun?
After over 200 years,
Selepas 200 tahun,
the only demon you created is Yushiro?
Yushiro sahaja satu-satunya iblis yang kamu cipta?
May I ask your age, Lady Tamayo?
Boleh saya tahu berapa umur kamu, Cik Tamayo?
Never ask a woman their age!
Jangan tanya umur seorang perempuan!
It hurts!
Aduh, sakit!
Yushiro.
Yushiro.
I'll never let you go if you hit this boy again.
Saya takkan maafkan kamu kalau kamu pukul budak itu lagi.
Yes.
Ya.
She's still beautiful even when she's angry.
Dia ttetap nampak cantik walaupun sedang marah.
I hope you don't get me wrong.
Saya harap kamu tak salah faham dengan saya.
My aim is not to increase the number of demons.
Tujuan saya bukan untuk menambah bilangan iblis.
But for those people with incurable diseases...
Tapi untuk mereka yang ada penyakit yang tak dapat disembuhkan...
or fatal injuries,
atau kecederaan membawa maut,
this is the only way they can survive.
ini ialah satu-satunya cara untuk menyelamatkan mereka.
When that happens, I'll always ask them.
Bila perkara-perkara itu berlaku, saya akan tanya mereka.
Whether they want to become a demon...
Sama ada mereka mahu menjadi iblis...
and live a long life without aging.
dan hidup panjang umur tanpa melalui proses penuaan.
She has a pure scent...
Dia mempunyai aroma tulen...
without any trace of lies.
tanpa sebarang tanda penipuan.
This person can be trusted.
Dia seorang yang boleh dipercayai.
Lady Tamayo.
Cik Tamayo.
Is there any way...
Adakah ada cara...
to turn demons back into humans?
untuk menukarkan semula iblis menjadi manusia?
Can you see them?
Kamu boleh lihat mereka?
I see them.
Boleh.
I see their footprints.
Saya boleh lihat kesan tapak kaki.
This is it.
Inilah dia.
They headed that way...
Mereka menuju ke sana...
There are three of them...
Ada tiga orang kesemuanya...
and they have a huge box.
dan mereka ada sebuah kotak besar.
How should we kill him?
Bagaimana cara kita patut bunuh dia?
I feel a rush of power in me.
Saya dapat rasa kuasa mengalir dalam diri saya.
It's all thanks to the blood Lord Kibutsuji shared with me.
Semua ini ialah kerana darah yang Tuan Kibutsuji kongsi dengan saya.
Of course we must kill him brutally.
Sudah tentu kita mesti bunuh dia dengan kejam.
The way to turn demons back into humans?
Cara untuk menukar semula iblis kepada manusia?
There's a way.
Ada satu cara.
Please tell me how.
Tolong beritahu saya bagaimana.
Don't you go near Lady Tamayo!
Jangan pergi dekat dengan Cik Tamayo!
Yushiro.
Yushiro.
I just threw him over my shoulder, Lady Tamayo.
Saya cuma lempar dia ke sana, Cik Tamayo.
I didn't hit him.
Saya tak pukul dia.
You're not allowed to do that too.
Kamu tak boleh buat begitu juga.
Yes.
Ya.
It hurts.
Aduh, sakitnya.
Please tell me.
Tolong beritahu saya.
No matter what injury or illness,
Tidak kira apa-apa kecederaan atau penyakit,
there will definitely be a medicine or a method to cure it.
tentunya ada ubat atau cara untuk menyembuhkannya.
Although there's no way to cure that at this moment,
Walaupun tiada penawar buat masa sekarang,
I believe there will be a way.
saya percaya akan ada caranya nanti.
We'll definitely work out the treatment for this complication.
Kita mesti cari jalan untuk merawat masalah ini.
Before that,
Sebelum itu,
I'd like your help on something.
saya perlukan bantuan kamu untuk sesuatu.
To produce the medicine,
Untuk menghasilkan ubat,
I need a large amount of demon blood to research on.
kami perlukan darah iblis dalam jumlah yang banyak untuk kajian.
I have two things to trouble you with.
Saya hendak minta tolong kamu untuk dua perkara.
First.
Pertama.
I need your sister's blood for my research.
Saya perlukan darah adik kamu untuk kajian saya.
Second.
Kedua.
I hope you can collect...
Saya harap kamu dapat mengumpul...
blood from the demons...
darah dari iblis-iblis...
who have a large amount of Kibutsuji's blood.
yang mempunyai banyak darah Kibutsuji.
Currently, Nezuko is in a rare and special state.
Sekarang, Nezuko berada dalam keadaan yang istimewa dan luar biasa.
You said she was in a coma for two years.
Kamu beritahu yang dia koma selama dua tahun.
It's likely that her body changed during that time.
Kemungkinan besar badannya banyak berubah pada masa itu.
Usually, after such a long time...
Selalunya, setelah sekian lama...
not consuming any human or animal flesh,
tidak memakan apa-apa daging manusia atau haiwan,
there's no doubt that she'll be more violent.
tentunya dia akan menjadi lebih ganas.
Lady Tamayo is so beautiful today.
Cik Tamayo sangat cantik hari ini.
She'll be beautiful tomorrow too.
Dia akan kelihatan cantik juga esok.
But surprisingly and unusually,
Tapi apa yang aneh dan menghairankan ialah,
Nezuko does not show those symptoms.
Nezuko tidak menunjukkan simptom-simptom ini.
This miracle will be the key...
Keajaiban ini akan menjadi kunci...
to my research moving forward.
untuk kajian saya pada masa akan datang.
Nezuko.
Nezuko.
My second request will be a very tough test for you.
Permintaan kedua saya akan menjadi ujian yang sukar untuk kamu.
Those demons that have thick Kibutsuji's blood...
Iblis-iblis yang ada banyak darah Kibutsuji...
are demons who are as powerful as Kibutsuji.
ialah iblis-iblis yang kuat seperti Kibutsuji.
It won't be easy to extract blood from those demons.
Mengumpul darah iblis-iblis ini bukan perkara mudah.
Even so,
Walaupun begitu,
would you be willing to take on my request?
adakah kamu sanggup memenuhi permintaan saya?
If there's no other way,
Kalau tiada cara lain,
I'll do it.
saya akan lakukannya.
If Lady Tamayo is able to formulate a cure...
Kalau Cik Tamayo boleh menghasilkan penawar....
by researching demon blood.
melalui kajian darah iblis.
Then not only Nezuko,
Dengan ini bukan hanya Nezuko,
but other people can be saved too, right?
tapi orang lain pun boleh diselamatkan, bukan?
That's right.
Betul itu.
Get down!
Tunduk!
Have you decided how we'll kill him?
Kamu dah buat keputusan macam mana kita nak bunuh dia?
Of course we'll kill him brutally!
Tentunya, kita akan bunuh dia dengan kejam!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, saya akan ceritakan satu rahsia Taisho!
I heard that Yushiro's hobby is to write in Lady Tamayo's diary.
Saya dengar hobi Yushiro adalah menulis dalam diari Cik Tamayo.
I heard he can write 7 to 10 pages a day.
Saya dengar dia boleh tulis 7 hingga 10 muka surat setiap hari.
I found the diary accidentally.
Saya terjumpa diari itu secara tak sengaja.
Let me read out a snippet of it.
Mari saya bacakan satu petikan dari diari itu.
Let's see.
Mari tengok.
"January 10."
10 Januari.
"Lady Tamayo looks as beautiful as a dream today."
Cik Tamayo nampak secantik mimpi hari ini.
"At 5:10pm."
Pukul 5:10 petang.
"She called my name, twice."
Dia panggil nama saya, dua kali.
"Her voice is so pretty."
Suaranya sangat merdu.
"At 5:29pm."
Pukul 5:29 petang.
"Lady Tamayo stumbled on an uneven road..."
Cik Tamayo tersandung di jalan yang tak rata...
"when she was lost in thought."
semasa dia khusyuk dalam pemikirannya.
Next, Episode 9, "Temari Demon and Arrow Demon".
Seterusnya, Episod 9, "Iblis Temari dan Iblis Anak Panah".
Just pretend I didn't take a peek at the diary.
Berpura-puralah yang saya tak curi tengok diari tadi.
(To be continued)
"Bersambung"